Ejercicio 1
Crea una clase que extienda de Thread cuya única funcionalidad sea visualizar el mensaje “Hola
mundo”. Crea un programa Java que visualice el mensaje anterior 5 veces creando para ello 5
hilos diferentes usando la clase creada anteriormente. Modifica el mensaje “Hola mundo” en el
hilo para incluir el identificador del hilo. Prueba de nuevo el programa Java creado
anteriormente.

Ejercicio 2
Crea una clase que implemente la interfaz Runnable cuya única funcionalidad sea visualizar el
mensaje “Hola mundo” seguido de una cadena que se recibirá en el constructor (es decir, al
crear un objeto de este tipo se enviará una cadena) y seguido del identificador del hilo. Crea un
programa Java que visualice el mensaje anterior 5 veces creando para ello 5 hilos diferentes
usando la clase creada anteriormente. Luego haz que antes de visualizar el mensaje el hilo
espere un tiempo proporcional a su identificador.
¿qué diferencias observas al ejecutar el programa haciendo o no que el hilo espere antes de
visualizar el mensaje?